DISCLAIMER

El presente material sólo constituye una representación cartográfica vectorial que ha sido liberada en función del principio de transparencia, y bajo ninguna circunstancia debe ser considerado como una publicación oficial del Estado de Chile.
La información entregada es resultado de la recopilación de cartografía vectorial surgida de diferentes fuentes, y responden al estado de la data al año 2008, 2009, y en algunos casos 2010. La actualización de esta información depende únicamente de la disponibilidad de actualización de los mismos datos, aun cuando no existe una periodicidad establecida para tales efectos.
El presente material sólo posee carácter referencial, y bajo ninguna circunstancia debería ser utilizado para realizar trabajos que requieran precisión geodésica.
Los datos entregados por SIIT-BCN que se refieran o relacionen con los límites y fronteras de Chile NO comprometen en modo alguno al Estado de Chile, de acuerdo a lo señalado en el DFL-83 del año 1979.
